‫הקו הגדול
‫אי מומואירו (ממלכת קאמבאקה)
‫מה זה המקום הזה?
‫ויותר חשוב...
‫מה קורה עם הטיפוסים האלו?!
‫שיט...
‫גברת נאמי, רובין היקרה...
‫אתן בסדר?
‫אני כבר לא יכול לחכות לראות אתכן שוב.
‫כשניפגש, אני בטוח שנהיה חברים טובים.
‫הכלא התת-ימי
‫אימפל דאון
‫רציתי שאתה ולופי תהיו אנשי צי דגולים...
‫תשכח מהצי, שניכם נהייתם
‫מבוקשים ידועים לשמצה.
‫בטח גם שמעת את השמועות על לופי.
‫בווטר 7, הוא התחיל מריבה עם ממשלת העולם...
‫ואיכשהו הצליח לפלוש
‫לאי השיפוטי, אניאס לובי.
‫אה, כן. גם סיפרתי ללופי על האבא שלו.
‫הוא ממש הופתע לשמוע שיש לו אבא.
‫לא משנה...
‫בין אם נדע על זה ובין אם לא...
‫כמה שזה מעצבן,
‫גם אני וגם לופי נושאים את הדם
‫של פושע בעל שם עולמי.
‫לא היה שום סיכוי שאי פעם נהיה אנשי צי.
‫למרות שאני חייב תודה לאמא שלי
‫ולקחתי את השם "פורטגס"...
‫אני עדיין לא סובל את המחשבה
‫שאני נושא את הדם של האבא חסר-הערך הזה.
‫אני לא זוכר אותו בכלל,
‫ואני לא חייב לו כלום.
‫כן, אני מבין למה אתה מתכוון,
‫אבל הוא פשוט היה...
‫בגלל זה...
‫סבא...
‫לא הייתי רוצה לראות אותך מת עכשיו, ילד.
‫קח את השם שלי ושוטט חופשי ופרא על הימים!
‫היה לבן שלי!
‫אבא שלי הוא...
‫זקן לבן, ולא אף אחד אחר.
‫סגן-אדמירל מומונגה!
‫זיהינו ספינת פיראטים.
‫של מי הספינה?
‫אני יודע שראיתי את הסימן הזה פעם...
‫אני אלך לבדוק מיד!
‫אם אתה לא זוכר את זה מהראש,
‫אז זה לא יכול להיות אף אחד חשוב.
‫פשוט תתעלם מזה.
‫אנחנו חייבים להגיע ליעד במהירות.
‫כן אדוני!
‫יש אחד! מלך ים ענק!
‫אם הדבר הזה יבחין בנו,
‫הוא יבלע את הספינה שלמה!
‫בבקשה אל תסתכל לכיוון הזה...
‫הוא נעלם.
‫ה-הגענו עד לכאן...
‫אבל אני לא יודע מה הטעם להמשיך!
‫מה נעשה עכשיו, אחות גדולה אלבידה?
‫אל תסתכלו עלי.
‫אתם אלה שרציתם לבוא לכאן, נכון?
‫גם בזבזתם כל כך הרבה כסף
‫על הפוזה הנצחית ההיא.
‫טוב, אנחנו חייבים להציל את קפטן באגי,
‫שלקחו אותו לאימפל דאון!
‫תסתכלו על הים.
‫הרצועה השקטה נמצאת ממש מעבר לכאן.
‫זה קן המפלצות.
‫אתם באמת חושבים שנעבור עם הספינה הזאת?
‫הדרך היחידה האחרת היא
‫להגיע לשם על ספינת צי.
‫שערי הצדק לא ייפתחו
‫לספינת פיראטים, אחרי הכל.
‫אין מצב! זאת אומרת
‫שאנחנו אפילו לא יכולים להגיע לשם?
‫בקצב הזה, יוציאו את קפטן באגי להורג!
‫יחד עם החבר החדש שלנו, אייס!
‫אימפל דאון הוא הכלא הגדול בעולם,
‫שאי אפשר לפרוץ אליו או לברוח ממנו.
‫פשוט תוותרו כבר.
‫זה פשוט אומר שלבאגי הליצן
‫נגמר המזל כפיראט.
‫זה לא נכון!
‫קפטן באגי לא ימות מדבר כזה!
‫הוא צודק! נשבענו להמשיך אחרי קפטן באגי...
‫עד היום שבו סוף סוף נמצא את מה שחיפשנו:
‫אי האוצר של קפטן ג'ון!
‫ריצ'י!
‫אז תעשו מה שאתם רוצים.
‫אני אקח את הביג טופ, כאן.
‫אתם יכולים לצאת בסירת משוטים.
‫אין מצב! זו הספינה של קפטן באגי!
‫באגי לא כאן, נכון?!
‫כן. את צודקת...
‫אני יודעת שאם נלך לשם כולנו נמות,
‫אז אני לא הולכת.
‫וגם חבל להביא את הספינה לשם.
‫אתם יכולים לרדוף אחרי באגי בסירת משוטים
‫עד שתשבעו מזה.
‫כן!
‫טוב, כנראה תמותו הרבה לפני
‫שתראו בכלל את אימפל דאון.
‫קפטן באגי! תודה רבה על הכל!
‫לעולם לא נשכח מה שעשית למעננו!
‫נתפלל שההוצאה להורג שלך
‫תהיה מהירה וללא כאב!
‫להתראות!
‫נתראה בחיים הבאים!
‫כאן מומונגה.
‫קוד הצי G-1 00660.
‫אני נכנס לזרם בקרוב.
‫התכוננו לפתוח את השערים!
‫אניאס לובי
‫מפקדת הצי
‫(מרינפורד)
‫מארייז'ואה
‫ארכיפלג סבאודי
‫הכלא הגדול
‫אימפל דאון
‫המיקום
‫הנוכחי
‫אמזון לילי
‫הספינה שנושאת את לופי ואת הנקוק...
‫עומדת להיכנס לזרם
‫שמחבר את שלושת המתקנים הראשיים...
‫של ממשלת העולם...
‫זרם טאראי, שרק הצי יכול להשתמש בו.
‫הכלא התת-ימי הגדול
‫אימפל דאון
‫בבקשה, תהרגו אותי!
‫היי! חדש!
‫למה אתה פשוט יושב שם,
‫ולועס את הלחם בלי קודם כל
‫להגיד שלום לבוס של התא הזה?
‫זה חוק כאן שהחדשים אמורים
‫להציע את האוכל שלהם לבוס!
‫למדת את השיעור כבר?
‫היי! חכו!
‫סתם רבנו קצת!
‫אנחנו לא נידונים למוות!
‫תוציאו אותנו!
‫חלפו ארבעה ימים וחצי...
‫מאז היציאה מאי הנשים,
‫אמזון לילי.
‫סגן-אדמירל מומונגה!
‫רוח הנגד עיכבה אותנו קצת,
‫אבל סוף סוף הגענו לאימפל דאון!
‫זה לא טוב... אנחנו חייבים למהר.
‫תביאו את הנקוק, עכשיו!
‫כן אדוני!
‫גברת הנקוק! הגענו!
‫אגיע בקרוב.
‫מה זה?
‫יש כאן יותר ספינות מלחמה
‫ממה שהיו בבאסטר קול!
‫כרגע, זה המקום הכי מסוכן בעולם.
‫ברור שהוא יהיה שמור היטב.
‫אז אייס בפנים כאן?
‫הוא כנראה עמוק מתחת לפני השטח.
‫עכשיו, תתחבא מתחת לגלימה שלי.
‫ברוך הבא, סגן-אדמירל מומונגה!
‫ת-תסתכלו על זה!
‫זו קיסרית הפיראטים!
‫היא יפה יותר מכולם!
‫אין גבול ליופי שלה!
‫כמה גבוה כוח היופי שלה יכול לעלות?
‫עשרת אלפים וואט? מיליון?
‫מה כל הרעש הזה?
‫איזה המון רועש.
‫אפשר שאאבן אותם?
‫עדיף שלא.
‫הצי לא צריך עוד השפלה.
‫התנאי שלך לעזור לנו היה
‫שרצית לראות את האיש במרכז האירועים האלו,
‫פורטגס D. אייס, במו עינייך, נכון?
‫אמרתי לך כבר,
‫אבל המקום הזה בדרך כלל אסור לחלוטין
‫לפיראטים, אפילו לשבעת לוחמי הים.
‫ברגע שתיכנסי,
‫יכבילו אותך באזיקי אבן ים.
‫וגם תעברי בדיקת גוף מלאה בכניסה.
‫לא נוכל לתת לך לשחרר אסירים
‫או משהו, אחרי הכל.
‫לופי. הם יעשו בדיקת גוף ברגע שניכנס.
‫נסתדר עם זה. פשוט תמשיכי!
‫לא אכפת לי.
‫מה?
‫באגי הליצן?!
‫הוא ברח מהתא שלו?!
‫הוא בעל כוח פרי השטן?
‫סגן מנהל הכלא.
‫סגן-אדמירל מומונגה
‫ולוחמת הים גברת הנקוק הגיעו.
‫טוב. אני אגיע בעוד דקה.
‫היא כל כך חמו... אה... תפתחו את השערים!
‫תנו לה כל שירות שהיא רוצה!
‫הזמן שנותר עד להוצאתו להורג של אייס...
‫33 שעות.
‫יוצאים לדרך, לופי.
‫שמרי על עצמך!
‫אדונתי הנקוק! דרך צלחה!
‫תפסיקו לזמזם, זבובונים!
‫אל תהיי אכזרית! שמרי על עצמך!
‫הצילו אותנו!
‫הצילו!
‫איזו אווירה מעיקה.
‫ככה נראה הגיהינום?
‫סוף סוף נכנסנו פנימה.
‫אבל עוד אסור לנו להירגע.
‫אני מקבל את פניכם לאימפל דאון שלי!
‫אה! טעות שלי!
‫לקרוא לזה אימפל דאון "שלי"
‫זה שאפתני יותר מידי!
‫אני עדיין רק סגן מנהל הכלא, הניאבאל!
‫נעים להכיר!
‫אני מומונגה.
‫שמעתי בשביל מה באתם.
‫ואת בוודאי הקיסרית, גברת הנקוק?
‫הקיסרית שלי, גברת הנקוק?
‫או, סלחי לי!
‫אני שוב שאפתן יותר מידי!
‫מנהל הכלא המסריח ההוא...
‫או! טעות שלי.
‫מנהל הכלא מגלן במשרד שלו למטה בקומה 4.
‫תועברו לשם מיד.
‫המלווים שלכם יהיו סגנית ראש הסוהרים
‫דומינו כאן, ואני.
‫נראה שאין לכם הרבה זמן,
‫אז בבקשה, בואו לכאן.
‫סגן-אדמירל, תעבור את בדיקת הגוף שם.
‫את כל האסירים שלנו שולחים לכלוב הזה,
‫שם פושטים מהם את הבגדים...
‫...ומורידים אותם לדוודים של מים רותחים.
‫אנחנו קוראים לזה "אמבט הגיהינום הפושר".
‫אנחנו משתמשים בזה כדי "לחטא" ולהטביל
‫את האסירים, לפני שמכניסים אותם לתאים.
‫גם בין האסירים האלו,
‫יש כאלו שקשוחים יותר מאחרים.
‫כמה מהאסירים שנכנסו לאחרונה,
‫אייס אגרוף האש...
‫וגם לוחם הים ג'ינביי, ו...
‫לוחם הים לשעבר, קרוקודייל...
‫...כולם עברו את הטבילה
‫בלי אפילו למצמץ.
‫הנה, בבקשה.
‫אורחים נבדקים בחדר הפרטי הזה.
‫אל תדאג.
‫בבקשה תסירי את הגלימה.
‫זו הדרך הכי קלה להחביא מישהו,
‫אז בבקשה תעבירי אותה אלי.
‫אין לי סיבה לחשוד בך,
‫אבל אם חשבת לעשות משהו חשוד,
‫יש לנו שבלולי תקשורת למעקב
‫בכל אימפל דאון.
‫הם משדרים למסכי האבטחה
‫כל מה שהם רואים.
‫טוב, קודם כל.
‫שימי את אזיקי אבן הים האלו.
‫אני אפילו לא אסירה, ובכל זאת צריכה אזיקים...
‫את זהירה יותר מידי.
‫תהיי עדינה איתי, בבקשה.
‫מה?
‫אתה יכול לצאת עכשיו, לופי.
‫זה היה קרוב!
‫חשבתי שאצטרך לברוח ברגע שהם לא יסתכלו...
‫את יכולה להפוך הכל לאבן, הא?
‫נראה שעד כאן אני יכולה לקחת אותך.
‫אחרי זה, היכולות שלי יוגבלו
‫על ידי אבן ים.
‫ואתה לא תוכל להתחבא
‫ברגע שיקחו לי את הגלימה.
‫קיוויתי שאוכל לעזור לך יותר...
‫מה את אומרת?
‫אין מצב שהייתי מגיע עד לכאן לבד!
‫הכנסת אותי לתוך מבנה מוקף ספינות מלחמה.
‫עזרת לי המון!
‫לופי...
‫זה מבצר שנבנה כדי לנעול אנשים בפנים.
‫לא משנה מה יקרה, בבקשה אל תעשה מהומה כאן.
‫אם יתפסו אותך, לעולם לא תוכל לצאת.
‫למרות שאתה חזק,
‫תבטיח לי שלא תגרום למהומות?
‫טוב, הבנתי! אני מבטיח!
‫תודה רבה, הנקוק!
‫לעולם לא אשכח מה שעשית בשבילי!
‫אני בהחלט אחזיר לך יום אחד!
‫ממש עכשיו... אתה...
‫קראת לי...
‫הנקוק?!
‫בסדר גמור, האמוק!
‫האמוק, אני רוצה עוד אוכל!
‫מה קורה, האמוק?
‫הנקוק!
‫עכשיו החיים שלי שלמים!
‫היי, את יכולה להחזיר אותם עכשיו.
‫אני אסתדר!
‫זו בטח... אהבה הדדית!
‫הם ממש לוקחים את הזמן...
‫זו בדיקת ביטחון, אז חייבים להיות יסודיים.
‫אפילו את ה... חלקים האלו...?!
‫מה אתה מדמיין?
‫סגן מנהל הכלא הניאבאל!
‫שבלול התקשורת למעקב לא משדר כלום...
‫הכל בסדר שם בפנים?
‫דומינו! משהו לא בסדר?
‫בדיקת הגוף הסתיימה.
‫המעקב עובד שוב. אין בעיות.
‫אני כל כך מצטערת.
‫זה לקח יותר מידי זמן?
‫בכלל לא!
‫גם אצלי אין בעיות.
‫איזה יחס חסר טעם
‫כלפי מישהי שאינה אסירה...
‫את מי אתם חושבים שאני?
‫תסבלי את זה, בבקשה.
‫זה אחד מהכללים של אימפל דאון.
‫זה מוזר...
‫הזיכרון שלי מעורפל...
‫בבקשה, תובילו את הדרך.
‫כרצונכם. לכו לכיוון המעלית הענקית שם.
‫עם המעלית הזאת נרד
‫לקומה התת-ימית הרביעית.
‫משם נגיע לתופת, שם נמצא
‫המשרד של מנהל הכלא מגלן.
‫כדאי שתדעו, דיי חם שם למטה.
‫לופי?!
‫אתפלל להצלחתך.
‫(תודה!)
‫הוא אמר "אני אוהב אותך"!
‫היי!
‫ג-גברת הנקוק! מה קרה?
‫תיזהרו איתה.
‫מה זה פתאום?
‫טוב, אז לאן אני הולך עכשיו?
‫המעלית הזאת יורדת למטה,
‫והנקוק אמרה שאייס כנראה בתחתית הים...
‫זהו!
‫בשביל זה יש לי את כרטיס הוויוורה.
‫סוהרי הבלוגורי חוזרים.
‫השיגו אוכל.
‫תפתחו את הפתחים.
‫עבודה טובה.
‫תעבירו את הבשר למקפיאים.
‫מצאנו אותו!
‫הפיראט הבורח מתא משותף 4
‫בקומה 1, באגי הליצן!
‫אישרנו שהוא עומד במסדרון
‫ליד תא בידוד 22!
‫תפסו אותו מיד!
‫לעזאזל, הם מצאו אותי, הא?
‫בני זונות!
‫איבדנו קשר עם שבלול תקשורת
‫מעקב מספר 71!
‫שמעתם את זה? זה באגי!
‫מגיע לו, על שניסה לברוח לבד!
‫מחכה לו עונש נורא!
‫הנה הם! הבלוגורי!
‫קדימה!
‫תפסו אותו!
‫כרטיס הוויוורה אומר לי לרדת כאן, אבל...
‫זה מבוי סתום, הא?
‫אסיר מספר 8200.
‫מה? אנחנו לא ניתן לו לברוח!
‫אימתו שהוא בעל כוח פרי השטן!
‫אל תשכחו את אבן הים!
‫מהר!
‫נתפצל ונקיף אותו!
‫טוב! אני איתכם!
‫מהר!
‫מה זה?
‫קומה 1 — הרצפה הארגמנית
‫כל החדרים האלו תאי כלא?
‫צרחות?
‫טוב, לא משנה. בכל אופן, אני חייב להמשיך!
‫היי, היי, היי, היי!
‫הא?
‫אחי! אחי!
‫מה?
‫רגע!
‫מה אתה עושה מחוץ לכלוב?
‫הא? מה קורה?
‫מחוץ לכלוב? באתי מבחוץ...
‫ביי!
‫חכה! אל תשקר, לעזאזל!
‫אני לא משקר!
‫מי אתה?
‫אתה לא סוהר או מענה, נכון?
‫איך זה שאתה מחוץ לכלוב?!
‫איזה רעשנים אתם!
‫אה, נכון! אתם יודעים איפה אייס?
‫אייס?
‫אייס... אתה מתכוון...
‫אייס אגרוף האש?
‫נכון. אני רוצה להציל את אייס!
‫אל תהיה פזיז ככה!
‫נכון, שמעתי ששלחו אותו לכאן...
‫אם כן, אז הוא כנראה למטה בקומה 5!
‫אין מצב שתוכל להתקרב למקום ההוא.
‫זה בלתי אפשרי!
‫שם מחזיקים את החבר'ה עם מודעות מבוקש
‫של מעל 100 מיליון, שתדע!
‫קומה 5?
‫בכל אופן, אחי.
‫אכפת לך ללכת לחדר הסוהרים
‫ולגנוב את המפתחות?
‫כן! בבקשה, אחי!
‫אתה לא חושב שזו יד הגורל
‫שנפגשנו כאן, בעולם הענק הזה?
‫מה זה?
‫הבלוגורי!
‫בלוגורי?
‫תברח, אחי!
‫הם יהרגו אותך!
‫מה קורה עם החבר'ה האלו?!
‫ימינה!
‫שמאלה!
‫טיפשים!
‫אל תזלזלו בבעל כוח פרי הצ'ופ-צ'ופ!
‫כובע הקש?!
‫למה אתה כאן?!
‫אה. באגי, הא?
‫מה אתה... אל תעבוד עלי, יא אפס!
‫אתה חצוף כמו תמיד, אני רואה!
‫לא ידעתי שגם אותך תפסו!
‫באתי לכאן לבד!
‫לא נתפסתי!
‫איזה אידיוט ייכנס לכלא מרצונו?
‫רגע, יכול להיות ששמעת על המאסר שלי...
‫ובאת להציל אותי?
‫אין מצב!
‫– טמבל! אני כבר חולה רק מלחשוב על זה.
‫– מה לעזאזל אתה מדבר?!
‫הבטחתי להנקוק שלא אעשה מהומה כאן,
‫אבל בגללך גררו אותי לתוך זה!
‫לא רציתי שתיכנס לזה בכלל!
‫טוב, פשוט נכשלתי
‫ב"תוכנית הבריחה הגדולה של באגי"!
‫מה אכפת לי?!
‫הם באים גם מלפנים!
‫לעזאזל!
‫היי! למה אתה בורח בכלל?
‫על מה אתה מדבר, טמבל?!
‫אתה לא יודע איזה עינויים עברתי!
‫החבר'ה האלו מפלצות חסרות רחמים!
‫אז פשוט תימנע מלהיתפס, נכון?
‫מ-מ-מה אתה מדבר?!
‫אני ממהר!
‫אם לחשוב על זה, נראה שכבר עשיתי מהומה.
‫זה מה שאני לא סובל אצלך
‫ואצל אדום השיער ההוא...
‫אתם תמיד חושבים חיובי,
‫אבל בכיוון הלא נכון.
‫טוב. בוא נעשה את זה!
‫אין ברירה, נכון?!
‫הגיע הזמן ל...
‫שינוי תוכניות גדול וזוהר!
‫סגור!